
***
#####  DAY 10:  [17.02.19]
**Над чем работаю:**
- [ ] Lоft sсhооl: Основы верстки
- [ ] FreeCodeCamp

**Комментарий:**
Сегодня поработал над уроками:
-- LS: 06 Работа с дизайн-макетами. В нем показаны основы работы в Photoshop
-- FreeCodeCamp: Прошел курс "Basic HTML and HTML5"

Решил выбрать другой макет на первое время, из курса LS.
Некоторые старые наработки удаляю, начинаю заново.
Начинаю проходить курсы FreeCodeCamp.

По возможности буду вести учет времени для этого начинаю использовать Toggle в связке с Todoist.

| Задача:        | Время:      |
| ------------- | -------------|
| LS: Урок 06   | 71мин.       |
| FreeCodeCamp  | 43мин.       |

***
#####  DAY 7-9:  [14.02.19 - 16.02.19]
Читаю статьи в интернете, настраиваю для себя рабочее пространство Sublime, Photoshop, плагины для Chrome.
***
#####  DAY 6:  [13.02.19]
LS Основы верстки: Посмотрел урок 4.  
Начал размечать начальную страницу своего макета, подключил normalize.css.
***
#####  Отдых  [12.02.19]
Сегодня пришлось заниматься настройкой других программ на пк.  
***
#####  DAY 5:  [11.02.19]
Настроил Sublime Text, сделал распечатки по горячим клавишам. Немного подучил теги. Код сегодня не писал.
Были проблемы с отображением статистики на github(из-за несовпадения почты в профиле), исправил.
***
#####  DAY 4:  [10.02.19]
Сегодня немного разобрался с Gulp, подключил к проекту библиотеку Browser Sync для LiveReload страниц и gulp plumber для предотвращения падения gulp и отлова ошибок, остальные библиотеки буду подключать по мере надобности.
***
#####  DAY 3:  [09.02.19]
Начал проходить курс "Основы верстки Lоft sсhооl", проработал 3 урока из 11. В основном были рассказаны азы по работе с хостингом, html тэги.
Первый сайт буду делать как сайт-визитку фитнес клуба.

***
#####  DAY 2:  [08.02.19]
Организовал новый раздел в OneNote для ведения конспектов. 
Изучил различные основные команды Git. 
Постараюсь выработать для себя правило работать с Git по такой схеме:
1. `git pull`				- Обновляем данные с репозитория
1. `git status -s`			- Смотрим статус 
1. Работаем над проектом
1. `git diff`				- Смотрим изменения
1. `git add -A`				- Добавляем файлы в коммит
1. `git commit -m "Text"`	- Коммитим
1. `git push origin`		- Пушим на Github (В конце рабочего дня)

Так же вспомнил основные теги html.  Сделал пробную таблицу и форму отправки комментария. Пока пишу код без использования CSS.
***
#####  Отдых [07.02.19]
Сегодня не получилось поработать с кодом, вечером немного почитал и дополнил список своего обучения.
***
#####  DAY 1: Калькулятор вклада + "Угадай число" [06.02.19]
Сегодня сделал: 
-простой скрипт на JS который рассчитывает доход по вкладу;
-игра на 2 человека "Угадай число". Компьютер загадывает число и 2 игрока пытаются его отгадать по очереди. Написано на alert;
Вечером посмотрел пару уроков от Geekbrains по основам программирования, CSS\HTML\JS
***
#####  DAY 0: Подготовка [05.02.19]
Я решил с нуля пройти обучение во FrontEnd.
В этом репозитории будут хранится мои практические задания, которые я буду выполнять на этом не простом пути.

##  ЦЕЛЬ: Изучить FrontEnd до 31.12.2019
Сегодня 05.02.2019, у меня в планах до 31.12.2019 изучить все основы и найти работу в этой сфере как минимум Junior.
По возможности буду здесь делать заметки во время обучения.

##### Правила: 
^По^ ^возможности^ ^буду^ ^придерживаться^ ^следующих^ ^правил^
- Каждый день кодить
- Код отправлять на гитхаб
- Минимум час кода в день
- Максимум можно пропустить 2 дня в неделю


Вот примерный список того что ожидает меня на моем пути (список будет дополняться):

- *** HTML + HTML5 ***
- *** CSS + CSS3 ***
- *** JavaScript ***
- *** npm ***
- *** SASS ***
- *** Bootstrap 3,4 ***
- *** Gulp || npm scripts ***
- *** Git ***
- *** JQuery ***
- *** React ***
- *** Wordpress ***
- *** NodeJS ***


#### **Junior**

- [ ] HTML [Знать основные теги, понимать когда какой использовать, встраивание медиа в страницу, я.карты, iframe]
- [ ] CSS  [Знать основные теги, селекторы, уметь именовать классы]
- [ ] SublineText [Знать горячие клавиши нужные в работе, плагины]
- [ ] Git+Github [Уметь использовать Checkout/commit/push/pull и прочее, понимать принцип работы]
- [ ] 10 готовых работ в различном дизайне
    
#### **Middle**
- [ ] CSS3 [градации, тени, сглаживание, фильтры]
- [ ] Продвинутые селекторы [nth-child, shadow-dom, before/after и так далее.]
- [ ] Анимации [transition и animation, плавные переходы]
- [ ] Сетки [Flexbox grid]
- [ ] CSS Фреймворки [Bootstrap]
- [ ] CSS препроцессоры [SASS]
- [ ] Media queries [Отображение нужных стилей в зависимости от размера экрана]
- [ ] Стиль кода CSS [AirBNB - https://github.com/rtplv/airbnb-css-ru]
- [ ] Принципы DRY / KISS / SOLID [Не повторяйся, не усложняй. https://habr.com/ru/post/144611/]
- [ ] Markdown для документации [Изучить разметку]
- [ ] Планирование [По картинке уметь оценивать сроки и определьять последовательность работ]
- [ ] Flexbox [Уметь полноценно применять]
- [ ] Верстка писем ??
- [ ] Адаптивная верстка
- [ ] Оптимизация [кода, файлов, картинок и прочего.]
- [ ] SEO
- [ ] JavaScript
- [ ] jQuery
- [ ] NodeJS [Научиться запускать простой сервер, раздавать статику и рендерить на стороне сервера.]
- [ ] Gulp [Сборщик проектов]
- [ ] Git [Научиться управлятьь ветками(Branching), сливать(Marge), Fetch/Rebase]
- [ ] Графические редакторы [Photoshop, Figma - знать основы, уметь читать макет, определять шрифт, размер, цвет]
- [ ] ReactJS
- [ ] PHP
- [ ] CMS [Wordpress]
- [ ] 50 готовых работ демонстрирующих навыки изученных областей